دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
نشتبه في أنها تعاني من مشكلة في الكلى.
من فضلك قل لي الحقيقة.
هل هذه طريقتك لإجباري
على قبولك؟
حتى كابنة سونغكلود؟
أرجوك أن تمنحني الفرصة
لرؤيتهم مرة أخرى.
هل أنت متأكدة من أنك تستطيعين التعامل مع هذا، أيلا؟
أيلا! أيلا! أيلا!
لا أعلم
إذا كانت هذه ستكون المرة الأخيرة التي نلتقي فيها.
ببطء.
لا يمكن الاتصال بالرقم الذي طلبته في هذا الوقت.
أب.
ايلا هل أنت جائعة؟
سأطلب من كيت أن تجهز لك شيئًا ما.
أب.
هل يمكنك أن تخبرني الحقيقة عن تاونان؟
كيت، أحضري لي الظرف.
اتفاقية الطلاق
التوقيع
السيدة راوي تشوكبراسيرتساب
أب!
ما هذه ورقة الطلاق؟
كل ما يحتاجه هو توقيعك.
بمجرد التوقيع،
سيكون الطلاق صحيحا من الناحية القانونية.
لا أفهم. لماذا يا أبي؟
لماذا تركتني سعيدًا جدًا بالزواج منها؟
فقط لكي يستدير ويفرض الطلاق؟
ما هذا؟
لم أجبر توان.
وكان كل ذلك بقرارها.
هذا ليس صحيحا.
لقد حصلت على كلية جديدة الآن.
أنا على وشك أن أحظى بحياة جديدة أفضل.
لماذا تريد الطلاق؟
أم أنك عقدت
معها صفقة ما؟
أو…
الذي تبرع لي بكليتيه…
كان تاوان؟
نعم.
أظهر الاختبار أنكما متطابقان.
ولكن الشرط كان
لو لم تكونوا أشقاء،
كان عليك أن تتزوج.
إذن، لهذا السبب سمحت لنا
بتسجيل زواجنا؟
نعم.
إذن أنت لم تسامح
والدها بعد، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
وأثناء فترة التعافي أين كانت؟
في الغرفة المجاورة.
ولكن بمجرد أن أصبحت قوية بما فيه الكفاية،
طار تاوان إلى تايلاند قبلنا.
والآن؟ أين هي؟
لا أعلم يا فتاتي.
لا أعرف أين هي.
هل ستغادر حقًا دون قول وداعًا؟
يرسل
كيف يمكنك أن تكون قاسياً معي إلى هذه الدرجة؟
وعندما أرسلت لك بريدًا إلكترونيًا أخيرًا
لم ترد حتى
تاوان راوي - بدون موضوع
لقد حصلت على بريد إلكتروني
عش حياة سعيدة،
اعتني بنفسك جيدًا، يا حبي
أين أنت؟
ربما نسيت...
لقد اختفيت لمدة ثماني سنوات
ولكنني وجدتك
من صورة واحدة
في صحيفة
ابقى هادئا.
يجب على صديقة الحارس الشخصي أن تظل هادئة.
يستمع.
مهما كان مكانك،
سأجدك.
حتى لو لم يستطع جسدي أن يتحمل ذلك،
سأجعلها قوية بما يكفي للذهاب إليك.
حتى لو استغرق الأمر سنوات،
سأستمر في البحث حتى أفعل ذلك.
حبيبي.
أنت بخير، أليس كذلك؟
انا بخير.
عندما ترتدي مثل هذا، إلى أين أنت ذاهب؟
أنا على وشك استخدام الحق الذي أملكه.
لأن التحدث بشكل لطيف لا يجدي نفعا،
أعتقد أنه حان الوقت للإدلاء ببيان.
إذن، ما هي الخطة
التي سنتبعها في الاجتماع؟
نعم، أي واحد؟
حسنًا…
-الأستاذة آيلا.
ماذا نفعل؟
أهلا بالجميع.
-مرحبا.
كيف حالك سيدتي الرئيسة؟
لقد جئت لرؤية تاوان.
الرئيس ليس هنا.
ليس هنا؟
هذا صحيح.
ولا أحد يعلم أين ذهبت.
لا أحد يعلم؟
لا احد؟
ليس شخص واحد؟
ولكن ألم يقل الرئيس
أنها وقعت بالفعل على أوراق الطلاق؟
‎رخصة الزواج
أو ربما رفضت السيدة الرئيسة التوقيع؟
نعم، هذا ما كنت أتساءل عنه أيضًا.
لا داعي للتساؤل.
لم أوقع عليهم.
وهذا يعني أنني لا أزال متزوجة من تاونان.
وهذه رخصة الزواج
يثبت أنني زوجها الشرعي.
وهذا يعني أيضا
لدي حقوق قانونية
في كل الأصول التي يملكها رئيسك.
لذا،
هل أنت مستعد لتخبرني أين هي؟
حسنًا؟
إذا لم تخبرني،
سأستخدم حقوقي
لإجراء تغييرات على هذه الشركة.
هاه؟
-تغيير الشركة؟
هذا صحيح.
سأغير الشركة.
ولا يسمح لأحد بالاستقالة.
-ماذا؟
أعني ما أقول.
-هل هي تفعل ذلك حقًا؟
-أوه لا.
مرحباً، سيدي المحامي، لديّ أمرٌ
أودّ استشارتك فيه.
-انتظر!
-نحن نعلم!
-نحن نعلم أين هو الرئيس الآن.
-خذ الأمر ببساطة!
من فضلك، قم بإغلاق الهاتف أولاً.
يمكننا التحدث عن هذا الأمر.
آسف يا سيدي المحامي، الرقم خاطئ.
رقم خاطئ. مثالي.
إخرجي من هنا، أنا مشغول.
لقد طلبت منك هنا اليوم...
لأنني أريد الإعتذار.
لكل ما
فعلته خطأً معك ومع آيلا.
للسماح لجشعي
تدمير الثقة التي كانت لديك في يوم من الأيام.
انا آسف حقا.
لا أعرف
إذا كان الوقت متأخرا جدا
للمغفرة.
إذا كنت لا تزال لا تستطيع أن تسامحني،
لا أعرف ماذا أفعل بعد الآن.
ولكن عندما أفكر في تاوان وأيلا،
فإنهما يحبان بعضهما البعض كثيرًا،
والمجتمع يتقبلهم دون أي مشاكل.
نحن فقط، آباؤهم،
نقف في طريقهم.
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتهم يعانون.
إنهم أطفال جيدون.
لم يعودوا يستحقون المشقة بعد الآن.
إذا حاولت أن أكون أبًا أفضل الآن...
الأب الذي يضع أطفاله في المقام الأول…
هل يمكنني أن أكون كذلك يا صديقي؟
إن إدراك الأمر متأخرًا أفضل من عدم إدراكه أبدًا.
بخير.
سأسامحك.
ولكن ليس بسبب
خطابك الطويل والمتشعب.
إنه بسبب تاوان.
إنها أفضل من والدها على الإطلاق.
شكرا لك يا صديقي. حقا.
لا تبالغ في العاطفة،
فهذا يُثير القشعريرة!
لماذا تفعل هذا بي؟
لماذا تريد ذلك؟
هممم؟
أنا آسف.
لا تبكي.
لقد تأذيت بسببي مرة أخرى.
لماذا نذهب إلى هذا الحد؟
لكِ أيلا…
سأعطي حياتي كلها.
لقد قلت ذلك
ولكنك تركتني وحدي.
هل تعلم ما هو شعوري
عندما رأيت أوراق الطلاق تلك؟
لقد كان مثل الجسم الجديد،
الحياة الجديدة التي كنت على وشك أن أحصل عليها،
لقد أصبح مخدرًا تمامًا.
مخدر لكل شيء،
باستثناء الألم،
حزن،
والارتباك.
ولكن هل تعلم ماذا؟
يحمل هذا الجسد جزءًا منك.
لهذا السبب أجبرت نفسي على أن أكون قوية...
حتى أتمكن من العثور عليك.
شكرًا لك…
لأنه قوي،
للعناية الجيدة بنفسك.
أنا آسف
كان علي أن أفعل هذا.
لقد كان هذا وعدًا قطعته للسيد ثانا.
وكان علي أن أحتفظ به.
ولكن ألم يكن من الأفضل أن تتحدث معي أولاً؟
وإذا كان عندي،
هل كنت ستقبل كليتي؟
لا!
لا تبكي يا آيلا.
أيلا.
هل تعلم
مدى الدمار الذي كنت سأشعر به؟
لو لم تقبله؟
لكن الآن لم يتبق لديك سوى كلية واحدة.
لن يعود جسدك كما كان أبدًا.
حياتك لن تكون كما كانت أبدًا.
هذا لا يهم.
يمكنك أن تعيش بقية حياتك من أجلي.
لا.
لن أعيش من أجلك
سوف نعيش بقية الحياة معًا.
ما الأمر يا عزيزتي؟
أب.
أريد أن أخبرك بشيء.
أنا مع تاونان الآن.
و…
لم تتصل بي أبدًا.
حتى أنها هربت إلى حد بعيد،
ولكنني وجدتها.
إذن فهي لم تخلف أي وعد لك.
وشيء آخر.
لن أُطلّق تايوان أبدًا،
مهما حدث.
حسنًا، لا تطلقي. اتركي الأمر عند هذا الحد.
لقد تم تسوية كل شيء على هذا الجانب.
-أبي!
بمجرد أن تحصل على الراحة، ارجع مسرعا.
الأمور مشغولة هنا.
من الممكن أن تندمج الشركات قريبًا.
الوداع.
وداعا يا فتيات.
-مرحبا.
-مرحبا، آيلا.
أسرعي، ضعي مكياجك.
لقد طلبكِ المدير عدة مرات.
لماذا؟ ماذا يحدث؟
هناك عميل مهم
تريد أن تقدمك إليه.
عميل؟
يبدو أنها راعية رئيسية.
بوس نفسها حضرت للترحيب بها.
يمين.
إنها عادة ما تتجنب الظهور بنفسها.
أيلا! أخيرًا! اذهبي لتحضير المكياج.
ربما سيكون لديك الوقت
لإجراء فحص صوتي آخر.
ولكنني لم أتأخر اليوم.
حتى أنني جئت مبكرا.
أنا أعلم أنك لا تتأخر أبدًا،
دائمًا ملتزم بالموعد.
ولكننا بحاجة إلى أن نكون على أهبة الاستعداد.
ولكن أولاً،
هل أنت متأكد من أنك قادر على هذا؟
انا متأكد.
إن لم يكن كذلك، فأخبرني فورًا.
لقد أعددتُ نسخةً أخرى من المجموعة.
توقف عن الرقص، ولا أغاني سريعة.
مجرد قصائد غنائية
وحديث قصير مع المشجعين.
يا رئيس، لا داعي لتقليصها أكثر.
لم يتبقى الكثير من الرقص على أية حال.
إذا قمت بقص أكثر من هذا،
فلن يكون هناك حفل موسيقي بعد الآن.
هل أنت متأكد؟
انا متأكد.
إنها قادرة على التعامل مع الأمر.
حسنا إذن.
إذا كنت متأكدة، اذهبي لتحصلي على مكياجك.
تمام.
يا رئيس، لقد وصل العميل.
مرحبا، مرحبا!
-أنا سعيد جدًا لأنك فعلت ذلك!
-افتقدتك.
لقد افتقدتك أيضًا.
لم تضلّ طريقك، أليس كذلك؟
ظننت أنك ستضلّ طريقك.
بالطبع لا. كان جهاز تحديد المواقع العالمي (GPS) يرشدني.
اعتقدت أنك ستقول
أنك تسمح للحب بإرشاد الطريق.
Oh, Ayla, Tawan.
هذا صديقي خون.
-مرحبا.
مرحباً، وتهانينا.
شكرا جزيلا لك، خون.
هذه جميلة.
سيكون خون هنا
الراعي الرئيسي لأيلا.
ربما حتى لجميع فنانينا.
-هذا الحجم؟
-مهم.
ربما سأستولي على الشركة بأكملها.
واو، الاستيلاء على BEC Music؟
لا حاجة لذلك.
لأن ما هو لي هو لك بالفعل.
تعال، سأريك المكان.
لقد سألتني ذلك
وأنا لا أفهم السبب تمامًا
سُئلت كيف أشعر عندما تمر بي
لقد قلت أشياء جعلتني أجن
هل تعتقد أنني هنا للعب لفترة من الوقت؟
يا حبيبتي، يا حبيبتي، يا حبيبتي، أنا معجبة بك حقًا
يا فتى، أنا أفكر بك طوال الوقت
، وأنا متأكد
لا داعي للتساؤل بعد الآن
الجميع يقول أنك الشخص الذي أعشقه
أمي تقول أنك لطيف
أبي يقول أنك لطيف
قالت أختي الكبرى
أن هذا هو الاكتشاف المثالي
أنت تعتني بي دون انقطاع
كيف لا أسقط؟
لأن كل شيء فيك
يتحقق ويتحقق ويتحقق من كل شيء
أهلاً.
هل هذه صديقتك؟ إنها جميلة.
لا، مجرد صديق مقرب.
لماذا؟ هل يبدو وكأنه شيء آخر؟
أكثر من ذلك بكثير. تبدوان كزوجين.
لا عجب.
أينما ذهبنا،
الناس دائما يعطوننا نظرات غريبة.
وهل تهتم بما يفكرون به؟
لا، نحن لا نفعل أي شيء خاطئ.
أيلا، هل تتذكرين ما قلته لك؟
عندما تحب شخصًا بكل قلبك،
أحبهم دون شروط،
في بعض الأحيان لا يوجد سبب لذلك،
لا يوجد صواب أو خطأ.
انا أتذكر.
وأحياناً لا يحتاج الأمر إلى تسمية.
لا يوجد تعريفات.
فقط القلب.
ويعود إلينا أن نقرر
ما نريد أن نسميه هذا الحب.
إذن، هل أنت موافق
على أن يطلق الناس عليها اسم "الصداقة"؟
نعم، "صديق" هي أفضل كلمة على الإطلاق.
لا يوجد إنفصال.
فقط جميلة
رابطة ثابتة ودائمة.
ولكن كوننا عشاق
يمكن أن تكون ثابتة ودائمة أيضًا.
حقيقي.
يعتمد الأمر على الكلمة التي تعني لك أكثر.
التحقق، التحقق، التحقق من كل مربع
أتمنى لك السعادة
مُحاطًا بالأشخاص الذين يُحبونك.
شكرًا لك.
أيلا! أيلا! أيلا! أيلا!
من الأفضل أن تعرف الشخص الذي تنظر إليه
لن أقع في سحرك هكذا
من الأفضل أن تعرف أنني نجم.
إذا كنت تريد المحاولة،
فسوف تضطر إلى الانتظار في الطابور…
أنت فقط
لا أقصد تخويفك
سوف احبك كثيرا
عليك أن تلعب حسب القواعد
إذا كنت تريد الانضمام
فلن أكون لعبتك الصغيرة
لديك خيار واحد فقط
فقط أنا، فقط أنا، فقط أنا
عليك أن تعتني بي طوال الوقت
في بعض الأحيان عليك أن تكون موجودًا،
لا تدعني أغضب الآن
عندما أنظر إليك،
فإنه مكتوب في كل مكان في عيني
أنا في انتظار اليوم الذي تنظر فيه إلى طريقي
أصرخ في قلبي كل يوم
ولكن بطريقة أو بأخرى، فإنه لا يصل إليك أبدا
أريدك أن تعرف أنه
بغض النظر عن المدة التي أبقيتها في الداخل
هل تدرك أن
قلبي كله لك؟
وكل لحظة
أتوق إلى قول هذه الكلمة، أحب
أكثر مما يمكنك أن تعرفه على الإطلاق
أيلا! أيلا! أيلا! أيلا!
حان وقت الاستيقاظ.
انا لا أريد ذلك.
أنا القمر الذي يستيقظ متأخرًا.
تشرق الشمس مبكرا جدا.
هيا، استيقظ.
لدينا موعد مهم اليوم.
نحن بحاجة إلى ارتداء ملابس.
لا، لن أستيقظ.
ليس بعد.
واحد، اثنان…
ثلاثة!
أوه، أنت هنا بالفعل.
مهلا! من يقطع لحم الخنزير بهذه الطريقة؟
ما المشكلة في ذلك؟ لقد قطعته بهذه الطريقة.
أيلا معجبة. ماذا عنك؟
هل غسلت الخضار جيدًا؟
كم دقيقة؟
عشر دقائق، ثم اترك الماء
يتدفق لمدة خمس دقائق أخرى.
إذا لم يعد الأمر كذلك،
فسوف يتحول إلى سلطة مسلوقة الآن.
أب،
ماذا تفعلان؟
-الطبخ.
وأين تركت المذكرة؟
بجانب المصعد.
استخدم المطبخ قدر ما تشاء.
تدرب على طبق مميز.
سوف نعود لتذوقه.
وهل لن يغضب آباؤنا؟
لا أعلم.
أعتقد أننا سنضطر إلى التحدث إليهم بلطف لاحقًا.
هل تشعر بالجوع بعد؟
الشيف آيلا ستطبخ لك بنفسها.
أيلا،
ألا يكون من الأسهل تناول الطعام بالخارج؟
لم تسمح لي أبدًا باللعب دور ربة المنزل بالنسبة لك.
أنا فقط لا أريدك أن تتعب.
الصباح بالفعل.
هل يجب علينا النهوض؟
اليوم الشمس تريد النوم قليلا.
استيقظ القمر مبكرا جدا.
حسنًا، إذا كانت الشمس ستنام،
القمر سوف يرسل لك قبلة خفية!
استيقظ. استيقظ!
حبيبي.
أحبك أكثر من أي شيء آخر.
أيلا،
العودة إلى الداخل.
عذرا لقد ضللنا الطريق.
كنا نتساءل،
أي طريق إلى الطريق الرئيسي؟
هذا المكان جميل.
نعم.
نعم، جداً.
لكن هذا طريق خاص.
إذا مررت بالسيارة، ستجدها في طريق مسدود.
للوصول إلى الطريق الرئيسي، فقط قم بالاستدارة، ثم
انعطف يسارًا، ثم يمينًا، وسوف تصل إلى هناك.
الدوران، اليسار، اليمين، ثم الطريق الرئيسي…
فهمتها.
شكراً جزيلاً.
-شكرا لك.
-على الرحب والسعة.
كانت هاتان المرأتان لطيفتين.
جميلة جداً
أليس كذلك؟
إذا قلت "جميلة"
أنا في ورطة.
إذا قلت "ليس جميلا"
أنا أخالف الوصية الرابعة، الكذب.
الأجمل في العالم هي فتاتي.
لا أحد يتفوق عليها.
هنا، اسمح لي أن أضع هذا عليك.
شكرًا لك.
إنها جميلة جداً.
أنت تعرف،
لقاء، معرفة،
الوقوع في الحب،
إنه ليس سهلا.
في البداية،
لقد لاحظتم بعضكم البعض للتو،
ثم تبدأ في الإعجاب ببعضنا البعض،
ثم قم بالتعلق ببطء.
وقبل أن تدرك ذلك،
أنت في حالة حب ولا تعرف
كيف تحب أكثر من هذا.
شكرًا لك
لأنني ولدت من أجل أن أحب.
من هذه اللحظة فصاعدا،
سوف نعيش لبعضنا البعض.
يفوز!
يعد؟
يعد.
وعد وردي رائع!
وعد وردي رائع.
حارس شخصي
إذا قلت أحبك الآن،
فهل سيكون ذلك في الوقت المناسب؟
حبيبي.
أحبك أكثر من أي شيء آخر.
ترجمة الترجمة بواسطة: Praeploy Mahawan